Repository: dothanh1110-git/test1110
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/BetterForward.po
Languages: ja_jp

source: Starting BetterForward...
ja_jp: BetterForwardのスタート...

source: Show help
ja_jp: ヘルプを表示

source: Ban a user
ja_jp: ユーザーを禁止する

source: Unban a user
ja_jp: ユーザーを解禁する

source: Terminate a thread
ja_jp: スレッドを削除する

source: Upgrading database to version {}
ja_jp: データベースのバージョンアップ：{}

source: Failed to upgrade database
ja_jp: データベースのアップグレードに失敗した

source: Terminating thread
ja_jp: スレッドを削除している

source: Cannot terminate main thread
ja_jp: メインスレッドを削除できない

source: Thread terminated
ja_jp: スレッドを削除された

source: Failed to terminate the thread
ja_jp: スレッドを削除されない

source: Received message from {}, content: {}, type: {}
ja_jp: {} からのメッセージを受信した：{}、タイプ：{}

source: User {} is banned
ja_jp: ユーザー {} は禁止された

source: Unsupported message type
ja_jp: サポートされていないメッセージタイプ

source: Creating a new thread for user {}
ja_jp: ユーザー {} との新しいスレッドを作成する

source: Not set
ja_jp: 未設定

source: Failed to forward message from user {}
ja_jp: ユーザー {} からのメッセージ転送できない

source: [Auto Response]
ja_jp: [自動応答]

source: Chat not found, please remove this topic manually
ja_jp: チャットが見つからない、トピックを手動で削除してください

source: Failed to process message
ja_jp: メッセージ処理に失敗

source: Manage Topics
ja_jp: トピックを管理する

source: Delete Messages
ja_jp: メッセージの削除する

source: Bot doesn't have {} permission
ja_jp: ボットには {} の権限がない

source: Bot started successfully
ja_jp: ボット起動成功

source: Let's set up an automatic response. Send /cancel to cancel this operation. Please send the keywords or regular expression that should trigger this response.
ja_jp: 自動応答を設定しよう この操作をキャンセルするには /cancel を送信してください この応答をトリガーするキーワードまたは正規表現(Regular Expression)を送ってください。

source: Operation cancelled
ja_jp: 操作中止

source: Invalid input
ja_jp: 無効な入力

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Trigger: {}
ja_jp: トリガー：{}

source: Is this a regular expression?
ja_jp: これは正規表現(Regular Expression)だか？

source: Please send the response content. It can be text, stickers, photos and so on.
ja_jp: 回答内容をお送りください。テキスト、ステッカー、写真などでも結構だ。

source: The operation has timed out. Please initiate the process again.
ja_jp: 操作がタイムアウトしました。もう一度処理を開始してください。

source: Forward message
ja_jp: 転送メッセージ

source: Do not forward message
ja_jp: メッセージを転送しない

source: Response: {}
ja_jp: レスポンス：{}

source: Is regex: {}
ja_jp: 正規表現(Regular Expression)：{}

source: Do you want to forward the message to the user?
ja_jp: メッセージを転送するか？

source: Invalid action
ja_jp: 無効な操作

source: Auto reply added
ja_jp: 自動応答を追加された

source: Auto Reply
ja_jp: 自動応答

source: Banned Users
ja_jp: 禁止されているユーザー

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: This command is only available to admin users.
ja_jp: このコマンドは管理者ユーザーのみが使用できる。

source: Auto Reply List:
ja_jp: 自動応答リスト

source: Forward message: {}
ja_jp: メッセージを転送：{}

source: Auto reply not found
ja_jp: その自動応答が見つからない

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Auto reply deleted
ja_jp: 自動応答を削除された

source: This command is not available in the main chat.
ja_jp: このコマンドはメインチャットでは使用できない。

source: User banned
ja_jp: ユーザーを禁止された

source: User unbanned
ja_jp: ユーザーを解禁された

source: User not found
ja_jp: そのユーザーは見つからない

source: Banned User List:
ja_jp: 禁止されたユーザー：

source: Unban
ja_jp: 解禁する

source: Invalid callback data received
ja_jp: 無効なコールバックデータを受信した

source: Invalid JSON data received
ja_jp: 無効なJSONデータを受信した

source: Add Auto Reply
ja_jp: 自動応答を追加する

source: Manage Existing Auto Reply
ja_jp: 既存の自動応答を管理する

source: Invalid action received
ja_jp: 無効な操作

source: Token or group ID is empty
ja_jp: トークンまたはグループIDが空

source: Exiting...
ja_jp: 終了...
